Среда разработки
Microsoft Visual Studio Enterprise 2015 Update 3

Работа с бд
~/DrinksSale.DAOService/DbDrinksSale.mdf - бд
~/DrinksSale.DAOService/EFDrinks.edmx - достук к бд через EF Database First 
в бд две сущности одна отвечает за напитки в автомате Drink, другая за номиналы монет Coin
контроллеры не обращаются на прямую к бд, использовал
~/DrinksSale.DAOService/ISaleRepository.cs - методы на добавление, удаление и апдейт сущностей
~/DrinksSale.DAOService/SaleRepository.cs - реализация интерфейса IRepository
в базе так же хранится информация о внесенным монетах

Пользовательский интерфейс
HomeController.cs - обработка запросов пользовательского интерфейса
~/Views/Home/ - представления пользовательского интерфеска
При блокировки монеты, кнопка темнеет и не активна. В этом же блоке отображается сумма внесенного платежа, купленные напитки и сдача
При выборе напитков составляется заказ внизу страницы. В этом же блоке - сумма заказа, кнопка оплатить - оформление заказа

AdminController.cs - обработка запросов административного интерфеса
~/Views/Admin/ - представления административного интерфеска
Доступ к интерфейсу администратора по http://localhost:12592/Admin?key=asdf, по-умолчанию.
Первый блок - администрирование монет, второй блок - напитки. Для загрузки изображения напитки сначала выбрать файл, нажать Upload. Для сохрания остальной информации, нажать Сохранить. Внизу страницы кнопка добавления напитка.

